Roteiro Héberton: 
Estes métodos abstrados são "levados", por assim dizer, até as classes concretas, a primeira para delas são nas classes: 
Professor, Aluno e Coordenador, Após isso essas classes tem seus métodos levados até a Classe "Service" de cada uma e após isso
vão para a Classe Controladora
Cada uma das classes tem seus métodos únicos, contudo também tem coisas em comum que são herdados da classe abstrata, e no caso de coordenador, dos professores.
Na classe professores temos os métodos: 

Construtores:
public Professor(): É o construtor padrão da classe.
public Professor(String nome, String cpf, String idade, double salario, String materia): 
É um construtor sobrecarregado que aceita parâmetros para inicializar todos os atributos da classe.

Métodos Getters e Setters:
public Long getId(): Retorna o ID do professor.
public void setId(Long id): Define o ID do professor.
public double getSalario(): Retorna o salário do professor.
public void setSalario(double salario): Define o salário do professor.
public String getMateria(): Retorna a matéria que o professor leciona.
public void setMateria(String materia): Define a matéria que o professor leciona.

Na classe Coordenador temos os métodos:

Atributos:
private String senha: Representa a senha do coordenador.
private int numProfGerenciados: Representa o número de professores gerenciados pelo coordenador.

Construtores:
public Coordenador(): É o construtor padrão da classe.
public Coordenador(String nome, String cpf, String idade, double salario, String senha, String materia): 
É um construtor sobrecarregado que aceita parâmetros para inicializar todos os atributos da classe, 
incluindo os herdados da classe Professor e a senha específica do coordenador.

Métodos Getters e Setters:
public String getSenha(): Retorna a senha do coordenador.
public void setSenha(String senha): Define a senha do coordenador.

Na classe Alunos temos os métodos:

Atributos:
private Long matricula: Representa a matrícula do aluno.
private String turma: Representa a turma em que o aluno está matriculado.

Construtores:
public Aluno(): É o construtor padrão da classe.
public Aluno(String nome, String cpf, String idade, Long matricula, String turma): 
É um construtor sobrecarregado que aceita parâmetros para inicializar todos os atributos da classe, incluindo os herdados da classe Pessoa e a matrícula e turma específicas do aluno.

Métodos Getters e Setters:
public Long getMatricula(): Retorna a matrícula do aluno.
public void setMatricula(Long matricula): Define a matrícula do aluno.
public String getTurma(): Retorna a turma do aluno.
public void setTurma(String turma): Define a turma do aluno.

Na área de serviço cada classe tem sua funcionalidade, contudo , antes da informação ser inserida nas tabelas, ela passa pelo service,
para os professor os serviços são:
Listar (que traz todos os professores criados)
Criar (que cria um novo professor)
Atualizar (que altera todo ou apenas uma parte do que foi registrado pra um professor existente)
Deletar (que remove um professor por id)
Quantidade (que contabiliza quantos professores existem na tabela e traz um resultado númerico do total)
Para o caso dos alunos eles seguem o mesmo padrão dos professores tendo apenas a adição do método de Listar Por Turma

E no caso do coordenador ele tem as seguintes funções:
Listar, Criar, Deletar e Atualizar

Dentro das classes Controller, existem métodos idênticos, contudo cada um fazendo sua função para classes diferentes:
Na classe professor e aluno, temos os seguintes métodos:
Listar (alunos ou professores, depende do que é requisitado)
Criar (insere o que foi criado na lista)
Buscar por ID (auto explicativo)
Quantidade (Quantos professores ou alunos foram criados)
Deletar (Remove um dos dados das tabelas pelo id, ou matricula no caso do aluno)

A classe coordenador no entanto possui 2 classes por diferença pois todo coordenador é um professor mas nem todo professor é coordenador
portanto possui apenas:
Criar e Listar












